# Inicio del proyecto

## :trophy: C2.1 Reto en clase

Requerimientos funcionales del usuario y del sistema.

### :blue_book: Instrucciones

- De acuerdo con la información presentada por el asesor referente al tema, y basado en el caso de estudio indicado responder la sesión indicada en el desarrollo de la actividad.
- Toda actividad o reto se deberá realizar utilizando el estilo **MarkDown con extension .md** y el entorno de desarrollo VSCode, debiendo ser elaborado como un documento **single page**, es decir si el documento cuanta con imágenes, enlaces o cualquier documento externo debe ser accedido desde etiquetas y enlaces, y debe ser nombrado con la nomenclatura **C2.x_NombreApellido_Equipo.pdf.**
- Es requisito que el .MD contenga una etiqueta del enlace al repositorio de su documento en GITHUB, por ejemplo **Enlace a mi GitHub** y al concluir el reto se deberá subir a github.
- Desde el archivo **.md** exporte un archivo **.pdf** que deberá subirse a classroom dentro de su apartado correspondiente, sirviendo como evidencia de su entrega, ya que siendo la plataforma **oficial** aquí se recibirá la calificación de su actividad.
- Considerando que el archivo .PDF, el cual fue obtenido desde archivo .MD, ambos deben ser idénticos.
- Su repositorio ademas de que debe contar con un archivo **readme**.md dentro de su directorio raíz, con la información como datos del estudiante, equipo de trabajo, materia, carrera, datos del asesor, e incluso logotipo o imágenes, debe tener un apartado de contenidos o indice, los cuales realmente son ligas o **enlaces a sus documentos .md**, _evite utilizar texto_ para indicar enlaces internos o externo.
- Se propone una estructura tal como esta indicada abajo, sin embargo puede utilizarse cualquier otra que le apoye para organizar su repositorio.

``` 
| readme.md
| | blog
| | | C2.1_x.md
| | | C2.2_x.md
| | | C2.3_x.md
| | img
| | docs
| | | A2.1_x.md
| | | A2.2_x.md
```

## :pencil2: Desarrollo

1. Identificar como mínimo 10 requisitos funcionales del sistema, dándoles un identificador, nombre, detalle o descripción de su funcionalidad, pre-condiciones, secuencia normal, post-condiciones y excepciones.
2. Se propone utilizar la siguiente tabla, sin embargo puede utilizar cualquier otro formato considerando que se deben incluir los elementos solicitados en el punto anterior.

<style>
.two-axis-table td,
.two-axis-table th {
  width: 3 rem;
  height: 1 rem;
  border: 1px solid #ccc;
  text-align: center;
}
.two-axis-table th,
.two-axis-table td:nth-child(1) {
  background: lightgray;
  border-color: white;  
}
.two-axis-table body {
  padding: 1rem;
}
</style>

<div class="ox-hugo-table two-axis-table">
<div></div>
<div class="table-caption">
  <span class="table-number">Tabla 1</span>:
  Listado de requisitos funcionales del sistema
</div>

|:pencil: Requisito  | Descripción |
|:---|:---|
| Identificador |[Ejemplo: RF-01  ]|
| Nombre |[Login del usuario]|
| Detalle |[Explicar el detalle de lo que consiste este requisito  ]|
| :triangular_flag_on_post: **Pre-condiciones** | |
|:smile: **Secuencia normal** | Acción |
|Paso 1||
|Paso 2||
|Paso 3||
|:triangular_flag_on_post: **Post-condicion**| |
|:running: Excepciones | Acción |
|Paso 1||
|Paso 2||

</div>

:house: [Ir al inicio de mi GitHub](https://github.com/AlexBamaca/AnalisisB)